♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 27 =
Mocoso.
Vamos.
¿Qué están esperando?
Viniste justo a tiempo.
Por favor, ayúdame
para ver a Xun 'er en el clan Gu.
Para ver a Xun 'er en el Clan de Gu.
¿Xun 'er?
¿Está de acuerdo el Clan de Gu contigo?
Esto es entre Xun 'er y yo,
acordamos que algún día...
Si tengo suficiente fuerza,
la recogeré de la secta Gu.
Para ti,
es algo entre ustedes dos.
¿Es lo mismo para ella?
Ella es la señorita del Clan Gu,
su padre es el Patriarca del Clan Gu,
por eso tuve que elegir regalo con cuidado.
Mocoso,
estás apartando a la hija
de su padre.
¿Eso es tan simple como elegir un regalo?
¿Qué hago entonces?
Vas a pedir el matrimonio.
¿Casarme?
Xun 'er ya no es la hermana menor
ya no es Xun 'er.
Si quieres llevártela,
tienes que pedir permiso a Xun 'er para casarte con su padre.
Entonces iré a proponerle matrimonio.
Pedir el matrimonio no es tu ilusión.
¿Lo has pensado?
Sé que la secta Gu
es una secta grande y prestigiosa,
pero ahora soy un venerado del Pabellón Dou,
en términos de fuerza, no soy inferior a los hombres de la Gu.
Y no me importa la sangre,
no nos metamos en la burocracia.
Ningún suegro está contento
de ver a su futuro yerno,
sin mencionar que su futuro suegro
es el Patriarca del Clan de Gu.
¿Qué debo hacer, Sr. Yao?
Esto es muy complicado,
pero también muy sencillo.
Lo importante es ser sincero,
y el respeto.
Tienes que entender mejor
los valores de nuestra secta.
Los valores de nuestra secta.
Lo sé.
Gracias, Sr. Yao.
Vámonos.
Sr. Yao.
¿No estás soltero también?
¿Y qué?
Nada.
- Sr. Yao.
- ¿me estás interrogando? - No.
No.
Estoy pensando que
hun Miesheng tomó el mapa incompleto de la Llama Demónica del Loto Purificante.
¿Entonces, a continuación,
de purificar la llama demoníaca de loto?
¿Se puede discutir con la secta de Gu?
Es mi intención.
Me encargo de esto.
(Patriarca del Clan Yao, Yao Wangui.)
Solo en el mundo de la raza Gu,
de la raza Gu,
existe tanta energía
(Patriarca del Clan Lei, Lei Ying) No hay que envidiarlo.
Después de todo, el dios Dou es una leyenda de hace mucho tiempo.
El poder divino de las ocho antiguas sectas
ha sido cada vez más débil
en innumerables generaciones.
(Patriarca del Clan Shi Xing.)
En la actualidad, entre los ocho clanes,
solo el Clan Gu
también puede tener su propia sangre.
Por cierto,
dicen que hoy es la señorita del Clan Gu,
que es Xun 'er,
tiene un talento extraordinario.
(Patriarca del Clan Yan, Huo Zhi) Si hace mil años Xiao Xuan
no hubiera caído temprano,
quizás el Clan Xiao,
entre los ocho clanes,
podría haber tenido la posibilidad de un nuevo Dios Dou.
El Clan Xiao dejó de heredar por mucho tiempo.
En mi opinión,
el Clan Xiao debería haber sido excluido de los ocho clanes hace mucho tiempo.
Incluso el Clan Ling,
el Clan Ling
en la lista de hoy,
es mejor que ellos.
(Patriarca del Clan Yan, Huo Xuan)
Sí.
¿Por qué nadie de la secta Ling
a participar en la fiesta de quince años?
¿Acaso
se atrevieron a tomar a la ligera al Clan de Gu?
Puede que al Clan Gu no le importe
(Patriarca del Clan Hun, Hun Yu) sobre la secta Ling.
Dicen que
el Clan Gu también ha invitado a gente de la Llanura Central.
Caballero de la Medicina del Salón Starfall.
Sr. Yao,
¿Tiene algo que ver con el Clan Yao?
Maestro de la medicina.
Xiao Yan.
Maestro de medicina.
Xiao Yan, aquí estás.
Aquí estoy.
Tal como prometí.
Mi padre dijo que quería verte a solas.
Mocoso, recuerda lo que te dije.
Xun 'er, estoy un poco cansada por el largo viaje.
¿Me llevas a un lugar para descansar primero?
Por supuesto.
Xiao Yan.
Mi padre no es como el tío Xiao.
Le gustan las reglas.
Prepárate mentalmente.
No te preocupes, Xun 'er.
Espera aquí. Se lo explicaré al patriarca.
De acuerdo.
Bien.
Esta silla es cómoda.
Medicina Sage, toma algunos bocadillos.
Xun 'er, ¿Xiao Yan y tu padre terminaron de reunirse?
No.
Xiao Yan aún no ha regresado.
Me temo que ha terminado.
Sage, ¿qué dijiste?
Nada.
Hola, Director Gu.
Soy practicante joven de alto rango
del Palacio de las Llanuras centrales.
Soy dueño del Palacio de las Llanuras Centrales.
Soy estudiante de la Facultad de Medicina.
Soy amable y ambicioso.
Me gusta Xun 'er,
estoy aquí para proponerte matrimonio.
No puede ser.
El Clan Gu insiste en ser fuerte,
tienes que ser fuerte.
No te obsesiones tanto.
Ven.
Endereza la espalda.
Sí.
El Clan Gu insiste en ser fuerte,
tengo que ser fuerte.
Mira cuidadosamente. ¿Qué hay de esto?
Hoy estoy aquí
para decirte algo de justicia.
Soy un joven de alto rango, practicante Dou,
del Salón Starfall en las Llanuras centrales.
Soy dueño del Palacio de las Estrellas y soy estudiante de Medicina.
Soy muy amable y ambiciosa.
Xiao Yan.
¿Cómo sabes que soy Xiao Yan?
¿Quién más es amable y ambicioso, excepto tú?
Mis virtudes se difundieron en la Gu.
¿Cómo te llamas?
Gu Yuan.
¿El Sr. Gu?
Hola, Sr. Gu.
Es tu primera visita al Clan Gu.
Ven.
El Palacio Chaosheng es el lugar más importante para nuestro Clan,
cada mesa es una mártir del Clan Gu que cayó frente al Palacio de Espíritu.
(Las tablas del Clan Gu)
El tiempo vuela,
han crecido.
Pero parece que ayer
el Palacio de espíritus estaba gravemente dañado.
Hace miles de años,
xiao Xuan, ancestro del Clan Xiao,
para luchar contra el emperador,
para luchar contra el emperador Huntian.
Desde entonces, la secta Xiao
de las ocho antiguas sectas.
Los descendientes de las ocho sectas,
han comprobado su origen.
En la fiesta de quince años de mañana,
les gustaría
probar
para ver si todavía tienes...
Del Clan Xiao en ti?
Sí, claro.
Sr. Gu,
esta vez vengo
porque tengo algo que decirte.
Di.
Yo...
Quiero...
Quiero decir que...
Sólo...
Quería decirte que...
¿Cómo te fue? ¿Lo hiciste tú?
Dime.
¿Le preguntaste si había comido?
¿Qué te pasa?
¿Eso es todo?
Xiao Yan.
Medicina.
Te llevaré a dar una vuelta por el mundo Gu.
No iré.
¿Por qué no?
Quiero comer.
¿Por qué no ha llegado el patriarca del Clan Ling?
Han enviado a gente del Ejército Popular de Liberación a investigar,
tendremos noticias pronto.
¿Mi padre no te puso las cosas difíciles?
Este Sr. Gu
el Sr. Gu es muy bueno
y amable conmigo.
Además,
me pidió que probara mi linaje mañana.
¿Tienes presión
tienes presión?
¿Por qué?
Si tengo o no línea de sangre,
no me importa en absoluto.
No importa
si lo tengo o no,
pero lo más importante para venir a nuestra secta
es llevarte de vuelta.
¿Tienes que estar tan cerca?
Es muy incómodo,
tener a cuatro personas a mi lado
cuando hablo de cerca.
Se nos ha ordenado ser responsables de la seguridad de la Señora del Clan,
tenemos que mantener esta distancia.
Señora, es hora de que vuelvas a cultivar tu línea de sangre.
¿Culturar?
¿No es cierto que los linajes no son naturales?
Los ocho clanes,
se han creado los Dioses DU,
y los futuros clanes
podrán recibir el apoyo de su propio dios Dou.
Es el poder de la sangre.
Pero el linaje con el que todo el mundo
es un regalo.
Si no se cultiva en el futuro,
no puedes llegar a la cima.
Entiendo.
Aunque la señora del Clan ha domesticado al emperador dorado,
la sangre del clan ha sido inestable recientemente.
La ceremonia de mañana está completa.
Si hay un pequeño error, las consecuencias serán inimaginables.
Por favor, regresen a su cultivo.
Entendido.
Iré más tarde.
Bueno.
Te acompaño
lo que es importante para ti
es igual de importante para mí.
Señorita de Clan
¿Cómo es posible?
El Dou Qi es lo suficientemente grueso,
pero no puede formar un tatuaje de Clan.
Después de la última lucha contra el Palacio de Espíritu,
el linaje de la Señora del Clan parece haberse fracturado.
No digas tonterías.
Es por salvarme la última vez.
Por salvarme la última vez,
es suficiente para demostrar mi fuerza.
Ahora es solo una pequeña fluctuación.
No tengo miedo.
No nos hagas caso.
Xiao Yan.
No las escuches.
Solo estoy fingiendo ser errática.
Estaré bien mañana.
Xun 'er.
¿De verdad lo crees?
¿Qué crees?
¿Tu poder sanguíneo
ya ha sido dañado?
Yo,
¿Crees que tu poder sanguíneo está dañado
y nunca volverá?
La batalla en el Salón Starfall
y la actuación de Hun Miesheng están escritas en él.
Asegúrate de pedirle al Presidente Gu que refuerce la guardia.
El Palacio de Almas ya ha vuelto.
Señor, no se preocupe.
Yao Chen.
Yao Wangui.
¿Realmente eres tú
Han pasado cincuenta años.
Regresaron sanos y salvos para convertirse en el santo Dou.
Es raro entre los ocho clanes.
Felicidades.
Felicitaciones también.
Finalmente te has convertido en el Patriarca del Clan Yao, como esperabas.
Por cierto,
dicen que
los hijos del Clan Xiao también pondrán a prueba la línea de sangre mañana.
Xiao Yan es tu discípulo.
¿Qué?
¿Sigues teniendo un sueño de poder de la línea de sangre
todavía hay un sueño de poder de la línea de sangre?
No podías lograrlo por tu cuenta,
encontraste a una descendiente de la familia Xiao.
Yao Wangui.
Después de tantos años, no entiendes que
que no me importa el poder de la línea de sangre en absoluto.
Hice que mi discípulo probara el linaje.
Solo por un resultado natural.
En el Clan Yao,
era inferior a ti en términos de talento Dou Qi.
Todos pensaron que te convertirías en el Patriarca del Clan Yao.
Hasta la ceremonia de quince años,
era tan débil tu poder,
pero yo era descendiente de octavo grado.
La situación cambió.
Dejaste el Clan Yao.
Y me convertí en el Patriarca de la secta de Yao,
el poder de la sangre es insuperable.
Si yo fuera tú,
no dejaría que el discípulo estuviera avergonzado mañana.
Mocoso.
¿Qué harás si los resultados de la prueba de mañana son malos?
También tuve un mal resultado
en la Prueba Dou Qi en ese entonces también.
Pero ahora soy más fuerte.
El poder del linaje y de Dou Qi son diferentes.
Hagamos una prueba.
Espero que sigas haciendo
hacer milagros esta vez.
Todos,
según las reglas y regulaciones de nuestro Clan,
después de pasar la prueba de sangre,
y después de experimentar la fiesta de quince años,
los jóvenes podrán ser considerados realmente mayores
y heredar la herencia de la etnia Gu
hoy
es el día que presenciamos
de la nueva generación del Clan de Gu.
Declaro que
que la fiesta de quince años
comienza ahora.
Se acabó.
Salió.
En estos tres años,
he sido ridiculizada,
burlarse de mí,
fríos.
Pero siempre estás a mi lado,
creíste en mí, me animaste,
y me apoyaste.
Ahora
estoy a tu lado también.
Y estoy seguro de que tu poder sanguíneo
volverá a la cima.
Mañana
es el momento de que brillas más.
Tienes que...
Romper los obstáculos
inténtalo.
Sé el que quieres ser.
Esto es lo que quiero ver,
y eso es lo que quiere mi padre.
Xun 'er.
Creo en ti.
También tienes que creer en ti mismo.
Genial.
Linaje divino.
Gu Xun 'er.
Línea de sangre divina.
Le mandaré el cuadro de siete colores.
Hoy te encargo el paisaje de siete colores.
Hace miles de años,
el Clan Xiao luchó valientemente
luchó con coraje contra el Palacio de Espíritu
y agotaron su línea de sangre por todo el Continente Dou Qi.
Este sacrificio no puede ser olvidado.
El Clan Gu siempre ha cumplido
protege a los descendientes de la secta Xiao,
para siempre.
Hoy por primera vez,
por primera vez,
déjame que te lo presente.
Xiao Yan.
Aquí.
Este es Yao Wangui, el Patriarca del Clan Yao.
Este es Lei Ying, el Patriarca del Clan Yao.
Y el Patriarca del Clan Hun, Hun Yu.
En el centro están los patriarcas del Clan Yan,
huo Xuan y Huo Zhi.
Y ese es Shi Xing, el patriarca del Clan Shi.
Desde que el Clan Xiao se separó de los Ocho,
ningún descendiente ha hecho pruebas de su línea de sangre.
¿Hoy es necesario?
El poder sanguíneo de la secta Xiao
es el más fuerte de los ocho clanes.
Ya veremos.
Niño.
Ve.
(Gu Jing)
Yao Chen.
¿Para qué?
¿Por qué dejas que tu discípulo pase por...
Por la misma humillación que sufrió?
¿Sabes lo diferentes que somos de ti?
¿Qué?
No valoramos tanto el poder de la sangre como tú.
¡Tú!
Tío.
Hace mil años,
hace mil años.
No es algo que puedas cambiar,
y no tiene nada que ver con tus habilidades.
Espero que no permitan que esto...
Arruine tu confianza.
El poder del linaje es un poder precioso.
Pero yo, Xiao Yan, no admitiré la derrota tan fácilmente.
Siempre habrá un gran avance
en la fuerza del talento.
Entreno día y noche,
y un día podré superar el poder de la línea de sangre.
Bien.
Señor,
vengo a nuestra secta
con una petición.
De hecho, pensé desde el principio
que todo lo que me pidas será cumplido por el Clan Gu.
Esta es la promesa del Clan Gu a la familia Xiao.
Me gusta Xun 'er, quiero pedir el matrimonio.
Pero esto es lo único con lo que
con la que no puedo estar de acuerdo.
Sé que es una sorpresa,
pero tengo un gran respeto por ustedes.
También respeto a Xun 'er.
-Chico. -sí.
No es que no esté de acuerdo,
es la regla de las ocho sectas desde tiempos inmemoriales,
¿Es por el poder de la sangre?
Xun 'er superó al emperador dorado,
para demostrar su poder divino.
Es más capaz que yo.
Con esa habilidad y talento,
estaba destinada a asumir la responsabilidad
para mantener su pureza.
Para mantener su pureza.
Si juzgas a un héroe por el poder de la sangre
no puedo aceptar este resultado
el poder de la sangre es la fuerza.
La Llama Celestial también y Dou Qi.
Ya que es fuerza, podemos competir.
Yo, Xiao Yan, nunca acepto mi destino.
Desafiaré al hombre con el mejor poder sanguíneo del Clan de Gu.
Patriarca.
Luché con Xiao Yan.
Sé de lo que es capaz.
Todavía tengo un contrato inconcluso de batalla con él.
Quiero aceptar este desafío
me gustaría aceptar este desafío.
Xiao Yan es el mejor practicante Dou en las llanuras centrales.
Gu Yao es el representante más sobresaliente del Clan Gu.
La batalla de hoy
es una competición de boxeo.
Xiao Yan, eres el oponente al que siempre he querido desafiar.
Siempre he querido pelear contigo.
Tengamos una buena pelea hoy.
Espacio de Nihilidad.
Prueba la percepción de Xiao Yan.
Jengibre silencioso.
Bum.
Hay tres tipos.
Las llamas celestiales son raras.
Por muy poderoso que sea, No puede resistir el poder de la sangre.
¿Por qué no usó el General demonio
no utilizó su presión sanguínea?
De lo contrario, Xiao Yan no habría podido luchar hasta ahora.
Sr. Yao.
No entiende a los jóvenes.
Gu Yao quiere ver
qué pasará si pelea con Xiao Yan
qué pasará
Es una perdida de tiempo.
Gu Yao finalmente usó el poder de la línea de sangre.
El loto de fuego de tres colores de Xiao Yan es poderoso.
Tiene que usar la fuerza de la sangre.
Sí.
Debería haber hecho esto hace mucho tiempo.
Xiao Yan.
Has vuelto a mejorar.
En el loto flamígero de tres colores
está Dou Qi.
Celestial Flame Triple Xuan Change.
¿Triple Xuan cambio celestial?
La técnica legendaria del Clan Xiao.
¡Destrucción de la llama de loto
¡Descansa!
Fue...
Una buena pelea.
Me siento igual.
Yao Chen.
Muy bien, por tu alumno.
Muy bien.
Si tan solo Xiao Yan tuviera el poder de la línea de sangre.
Eso es todo lo que falta.
Papá,
a tus ojos, el poder de la sangre es lo más importante.
Pero para mí,
no importa si Xiao Yan tiene el poder de la línea de sangre,
e incluso si tiene a Dou Qi.
Es él...
Viola todas las reglas y leyes.
En mi corazón, él es el más único
e irremplazable.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪